=============================
Voilà, c'est fini pour 2013 !
=============================

:category: programme
:date: 2013-11-25
:summary: Voilà, c'est fini pour cette année ! rendez-vous l'année prochaine, même ville, même mois, même bonne humeur !
:author: Toulibre
:tags: 
:status: draft

C'est la fin du week-end du Capitole du Libre ! Cette édition semble avoir été appréciée, toute l'équipe d'orga est d'ailleurs encore sur un petit nuage ! 

Nous commençons évidemment un travail de bilan, un certain nombre de points seront certainement à améliorer, d'autant que cette année est une année de transition au niveau de l'organisation. Mais en attendant, le kernel d'orga souhaite vivement remercier tous les participants à cette édition.

Tout d'abord, merci aux sponsors_ qui nous ont soutenus cette année, eNovance_, KDAB_, Logilab_, `Makina Corpus`_, `Open Pandora`_, `Sierra Wireless`_ pour les sponsors "Or",  certains soutiennent le Capitole du Libre depuis 2008, alors qu'il ne s'appelait pas encore ainsi. C'est grâce à votre soutien que l'entrée est et reste gratuite au public, et que les déplacement et logement des orateurs sont défrayés.

Merci à l'ENSEEIHT_ d'avoir accueilli l'événement Toulousain autour du Logiciel Libre, pour la ... 5ème fois !! Merci également à la `Mairie de Toulouse`_ qui subventionne également cet événement.

Nous remercions également tous les **orateurs** des conférences et ateliers, ainsi que les participants aux **stands** qui ont répondu à l'appel à conférences, et animé le Capitole du Libre cette année. Pour tous ceux qui n'ont pas pu participer à cette édition, nous gardons vos contacts et penserons à vous l'année prochaine !
Merci à la `radio FMR`_ venue de nouveau cette année, ainsi qu'à tous ceux qui ont publié des articles pour faire la promotion de l'événements (listés en page communication_)

Mais surtout, le Capitole du Libre repose uniquement sur le bénévolat : nous remercions donc les co-organisateurs des événements hébergés (`Akademy-fr`_, FranceJS_, `Lua Workshop`_ et Openstack_), et **tous les bénévoles** de Toulibre, de l'N7, d'Ubuntu-fr, etc.. qui ont participé à ce week-end, bonne humeur et disponibilité au rendez-vous !! 
Merci également à tous les bénévoles des clubs de l'ENSEEIHT : **Net7**, **Can7** (animation), **TV-N7**, le **Foy'**, ainsi que Antoine, de **Veezual** qui a gracieusement organisé la captation vidéo des conférences et de certains ateliers. Grâce aux moyens mis à disposition et à tous les bénévoles présents, cet événement est encore une réussite.



.. include:: ../..//liens/liens-sponsors.rst
.. include:: ../..//liens/liens-connexes.rst

.. _communication: /communication.html
.. _sponsors: /sponsors.html

